先来个简单介绍吧，HOHO
位置：萧山
户型：三室两厅一厨一卫（争取改成三室两厅一厨两卫,就辛苦偶们的设计师和装修师傅啦）
建筑面积：108.93方
实测面积：109方（都是因为那个赠送的大大的阳台。。偶们房子的得房率才如此之高啊，HOHO)

1、看见这平面图，第一感觉就是和我们想象的差距好多，，多了好多储物的空间，多了好多需要现做的柜子。因为偶们原先打算家具基本靠买，这样子的话咱们买的家具就很少啦（希望做家具可以帮偶们降低点预算啊，咱们的预算都没包含好多小东西类）。
2、储物空间多啦，布局就变动很大了，晓庆美眉是通过增加储物空间来把过道利用起来的，这点跟我们之前想的靠把过道摊到其他房间的想法不太一致。但后拉晓庆美眉给我们分析了下，还是觉得她的方案好，专业的毕竟是专业的，呵呵。
3、洗手间改成两个啦，这样子的话偶们的主卧就小了很多呢，那也没办法，实在是觉得一个不够用，万一来个人啥的，特别不方便，要知道早晨的时间是多么多么的宝贵啊。
4、餐厅从厨房那边捞过来了一点空间，据说我们的厨房本来就偏大，足够用，所以可以分点给餐厅（想想当时带施工师傅来看的时候，貌似也说了同样的话）。
5、就剩书房了，中间经历了好多方案。我和BF一致把书房想象成传统的样子，摆在我们那里就是一张沙发床+书桌+书柜，晓庆给我们设计的沙发床是比邻乡村家的一款，书桌是进门右手边顺墙放，而后是休闲的两人书桌，实在是觉得没有书房的感觉，就又给晓庆不断沟通（美眉很有耐心哦），吸收对方的观点和想法。。。。。（此处省略很多字）。

最后形成了现在的版本。。。
对于这张平面图，还是不错的，在我们想要的感觉上多了很多储物空间
