
设计公司: 深圳市昊泽空间设计有限公司
设计师：韩松
[url=mailto:wuhairong@126.com][/url]
项目地点: 宁波
面积: 600O
竣工时间: 2012.8
主要材料：塞维亚米黄、碳化木、雪茄牛皮
作品说明: 
本项目为高端艺术沙龙性质的私人小型会所，提供高端的私人接待及娱乐服务，小型的艺术沙龙展览及高端私人Party。从室内设计到软硬件配置上都提供了顶级、高端的设施及环境。整体空间采用现代英式的木墙板装饰风格，配合上英国HALO品牌的家私，以及当代艺术家的艺术作品和The Beatles的纪念物……厚重、粗犷中带着一抹雅皮和时尚。
一、强调生命感。我们希望会所在客人进入的第一步就象生命被激活一样，灯光由暗变亮、窗帘徐徐开启，让客人感受到最热情的欢迎。
二、在硬件和智能化体系上追求英式的高品质传承。餐厨空间采用分离独立式中、西厨系统设计，各自配备不同的高端餐厨设备；各空间配备多种灯光场景模式和背景音乐系统；公共廊道通过感应式灯光控制系统；电视机隐藏控制系统；红酒、雪茄吧各自独立式窖藏区；卫生间、衣帽间指纹电动感应开启系统；卫浴产品选用特别订制的英国老牌洁具Christo Lefroy Brooks品牌彰显贵族风范。
三、强调文化感和艺术气质。由真正的高级管家提供接待服务，为客户讲解设计的细节，每件艺术品背后的故事；每款家具的历史；品尝地道的法国红酒；体验正宗的古巴雪茄。
四、就寝区设计了双主卧系统，并以枫丹、白露各自命题，展现完全不同的视觉效果和居住体验。
五、在软件服务上与柏悦酒店实现完美对接。如保洁服务、私人酒会、预约柏悦高级厨师到家中下厨，在地下室设计了专业的SPA空间，可预约柏悦SPA技师或瑜珈教练到家中提供专属服务。
