项目名称：杭州绿城明月江南-D户型
    项目面积：135O
    软装设计：LSDCASA
家有时候更像是一个收藏着古董、艺术品、记忆与情感的丰盈容器。原本它只是一个简单的空间，但是在设计师的巧妙布置下，丰富的色彩、风格迥异的家具或陈设品，和谐、有机地组合在一起，美妙的氛围让家也变得秀色可餐。

这个空间给人的第一感觉就像是一幅隽秀清新的工笔画，LSDCASA团队以法式新古典混搭新东方的设计手法，让中国式的大气深沉和法式的柔美优雅共处一室。客餐厅中，用到了比较多的蓝绿色，沙发、抱枕、餐椅以及小饰品，形成色调与层次上的交错和呼应。为了避免整个空间的格调过于偏女性，在家私的选择上特别采用了路易十六时期的风格，时尚而不失秀气。沙发旁的一个中式高柜，以高贵、复古的姿态出现，丰富了层次上的跳跃感，让整个空间散发出一种独特的韵味。

用餐区中用到了大大小小的盘子以及各种瓶瓶罐罐，但是盘子却没有出现在它们该出现得地方，而是被贴在了墙上。餐桌上也看不到惯有的餐具，取而代之的是一盏烛台、几尾荷叶、一名骑士……以一种抽象的方式构成一幅“荷塘夜色”的画面。一时间，空间的背景退到了更为浅淡的地方，一切自然无痕，却让我们的注意力集中到了那些更美好的事物上。  

在主人的卧室中，可以感受到一种更为柔美的氛围。挂画、床品等都围绕着“花”的主题来展开，桃红色作为点睛之笔让这个低调、优雅的空间更加出彩。书房不想打造得过于正式，两把舒服的大沙发椅，增强了空间的对话感。整面墙的挂画，呼应着对面墙的书架，时尚的风格体系下，文化底蕴的传达也丝毫不减。