
项目】阅城国际
【户型】二室两厅一卫
【面积】99平方
【风格】美式乡村
【设计单位】传古设计
【软装设计】瑞邦尼卡．整体软装
设计说明
曾经看过一篇讨论，对于风格的东西到底要不要“纯粹化”？这和中国式的“规矩”有同等意思。不够纯粹，保守派会指正你不专业。而太过纯粹，革新派又取笑你不懂创新。其实，对于感性的艺术，例如文艺、音乐、语言，有时候秉着走哪、算哪、感悟到哪儿，未尝不是一种惊艳。而对于生活，不也是走哪、算哪、感悟到哪儿，才是一种惬意嘛？
本案呈现的是一幅纯净的现代美式，摒除传统美式繁杂的造型与厚重的色彩，从而给我们诠释一个随意自在的休闲居所。

客厅以略带做旧感的白色及中性色彩为主，经过精心设计的电视背景造型，简单却恰到好处的实用。沙发背景以复古的绿棕色系菱格壁纸搭配直线型白色显纹木质线条，与餐厅背景遥相呼应，延伸了客餐厅的空间统一感。客餐厅青色仿古砖的拼花铺设，与整体居室很好的融合增加了空间感，更使地面的设计不失质感。进门门厅与餐厅顶面的仿古地板吊顶，通过设计师之手巧妙地体现了主人追求自然古朴的情结，可谓是绝妙之笔。而门厅与餐厅红棕色原木色家具的选择，犹如午后一杯红茶，温醇而回味悠长。

客厅麻质旧白色的布艺沙发，与白色显纹木质家具搭配，饱满且富有情趣。而沙发上与背景壁纸同一色系的靠垫，更体现了设计师在色彩与材质上整体空间的把握。手工印象画、铁艺墙饰、铜质烛台等仿古摆设，随处可见的闲情逸致。

自在、情调是卧室的主题。优雅的铁艺床、随意的藤蔓壁纸、质朴的仿古砖得体有度。自然质朴的色调与陈设，展现一幅闲适随意的画面。

儿童房不容易出彩的往往是色彩，太艳过于幼稚，太素过于暗沉。而设计师用极好的功底将儿童房的色彩乃至材质等搭配得十分出彩，给小主人一个阳光、有氧气的森林王国。