
初次遇见小夏和小强，那种美好的感觉－－－嗯，用她的话来诠释吧，哈哈

8.11 确定设计师

    上班打酱油时间，研究起家居板块的装修日记，一连看到好几个力设计的作品，其实呢独立设计一直不在我们的考虑范围内，就怕不是同一公司的设计和施工在后期的沟通上会有问题。最初决定去力设计看看完全是因为设计风格和热情可爱的安安（安安真是颗招财树）~哈哈，当然啦，力子的设计费也是一度让我们相当矛盾。。。。
       可是和力子约谈后，真心觉得这是一个认真贴心的设计师。当下就决定拍板力子了！交完定金后直接量房！（之前磨磨蹭蹭犹豫来犹豫去的我们这次决定的尤其快！）现在想来，设计费神马的都是浮云。。。

这两个孩子，在后来的接触中，让人感觉越来越随和，沟通越来越顺利，最好玩的，我记得每一次交设计费，小夏都会连几块钱都准备好，然后往我桌子上放一堆零钱。。。
其实我本来是想说：几块钱就给你优惠掉了吧－－只不过这小妮子每每都很大方地说：我有我有，要给的要给的。。。哈哈，那小女子我就恭敬不如从命，全收下了

关于风格，直到完成，我们都没想过是怎样的风格，只是很随意地跟着客户的喜好走
再次引用小夏的半于“风格”的亲身感受

至于装修风格，其实最初想的是现代简约，后来被设计师的几个作品迷住了，想说那就来点混搭吧，所以造就了现在的风格。

进门口的玄关，拼花，马头，包括京剧女。。。这些都是造就这样一个别致的玄关空间不可或缺的元素，想当初，找到这副京剧女的画芯时，小夏跟我说：安安，你不知道，我家小强第一眼看到这女人就说－－嗯，这个可以，有看头！哈哈哈，是不是男人都有这样的内心独白啊

最有意思的是选择这张餐桌之后，有一天，小夏又来找我聊天：安安，我告诉你件事。。。我问：啥啊？她接着说：你知道不，我把这张餐桌搬回家的时候，我老头子看了，你知道他怎么说的不？他居然说“不是说了别让你们省钱的么，怎么买这么破一张桌子？！！－－－哈哈哈，我看着这小女人发过来的一脸痛苦加鄙视的表情，笑得几乎直不起腰

卧室的床，视听室的沙发，书房的书桌，都是我们帮小夏同学定做的，这小妮子很满意，我们也小小得瑟下，总之整个过程下来，非常非常的顺利和愉快) 

还值得一提的是，小夏同学家的橱柜是她家老头子友情提拱的，不锈钢板，做出来之后效果居然还不错，加上我们给挑的小黑砖，居然也有种酷酷的感觉
