设    计 梁景华
　　文       陈雅男
　　设计单位 PAL设计事务所有限公司  
　　项目名称 无锡保利达江湾城一期
　　项目地址 中国无锡项目面积 260 O
　　主要材料 云石p不锈钢p夹胶效果玻璃p油漆p特色墙纸
设计师解析：
　　在极简空间内塑造型格之居，艺术地调用装饰元素，营造出通透、舒适的空间感受，是我们借由本案所要传递的设计理念。现代简约的设计语汇，实用的空间布局，恣意延展的动线，意在构筑比例精准的公共及私密区域。客厅背景墙运用了极富视觉冲击的特色墙纸，与整个空间点缀的艺术壁挂画气质吻合，浸染出雅致、型格的居住氛围。
　　本案为一处样板房，在设计之初设计师预设了业主身份――热爱生活且具有一定的艺术鉴赏力，易于接受“渲染”与“点缀”的艺术设计手法。于是，设计师大胆立意，通过立体、三维的特殊墙纸，在客厅的电视墙及沙发背墙等处创造出强烈的视觉冲突效果。这在以大片留白为主的空间中，恰似惊鸿一瞥，让人印象深刻。除大片渲染外，点缀的手法也贯穿于空间始终。从入门贯穿至主卧的天花上的条状灯带，简约细腻地区分了客餐厅。而无处不在的艺术挂壁画的点缀，譬如几何立体涂鸦、缠线艺术品装置等，在塑造型格之余也带来极为独到的艺术品鉴。
　　在空间规划上，客餐厅借由走道的自然过渡，连成一个开阔的公共活动区域。为避免餐厅采光不足，设计师打通了原本封闭的厨房墙面，使得厨房、餐厅、书房两两相对，功能区域愈加分明。书房的白色隔板推拉门，在方便空间转换之余，也易于营造安静氛围。特别是其墙面上悬挂的艺术品装置，缠线绕成的结晶体状，融合了绿、褐、灰的色彩，在门片的自如开阖中，创造出灵动的视域焦点。
　　整个空间中，镜面的运用臻于极致，在玄关处设立的落地仪容镜，增加了客厅与玄关走道之间的连接；书房在柜面内嵌入的镜面，拉伸了空间维度，弥补了本块区域面积不足的缺憾；而主卧的镜面墙身，因运用了夹胶效果，被赋予了造型上的独特美感。如此极简的空间基调，无论墙身p家私及艺术饰品均简约而细致。主卧以浅色家具为主，线性的柜面契合了空间对三维立体视觉上的刻意追求；绿色随性的油画摆件，为空间找寻到可呼吸、会流动的窗口。书房则以纯净、温暖的白色为主调, 两幅相似的以绿为主题的挂画，呼应了书房门片的绿意盎然。/ T