The Theme主题名称 / 遇见西提岛
Project Name项目名称 / 沈阳中海・寰宇天下
Customer Name客户名称 /  沈阳中海兴业房地产开发有限公司
The Unit 户型 / B地块12#楼2层A户型
Design Area设计面积 /83O
Project Location项目地点 /  中国 沈阳
The Material主要材料 /石材 墙纸 艺术丝印皮革 浮雕橡木地板
Design company设计公司 / PINKI品伊创意集团&美国IARI刘卫军设计师事务所 
Designer设计师 / 刘卫军   参与设计 / 梁义 袁朝贵
Display Company 陈设公司 /  PINKI品伊创意集团&知本家陈设艺术机构
Display design陈设设计 /  李莎莉 陈利强
Completion Date完成日期 /  2012年
设计理念：
在时装界崭露初角的女设计师这一季风华正茂，她的灵感通常沿着塞纳河伴奏下传来的西提岛悠扬的笛声里涓涓细流，阳光尽洒，透过大窗任时光在墙面跳舞。把新的时装周里新的元素雕刻进生活，画在纸上，裁剪进衣裳里，写进壁纸，且把精致的构造再拼奏进空间的浪漫气息里，也许偶尔透过玻璃遥望去浪漫的幽巷那漫步的行人，在塞纳河的星空下沉思。自制一杯咖啡轻啜，日子就这样在时尚国度里馨然自得。.