
这套是新婚住房，业主希望婚后能够有一个真正属于自己温馨浪漫的家，蕴藏了浪漫的地中海夹杂着温馨质朴的田园成了此次设计风格定位，窗帘、沙发套等均以低彩度色调的棉织品为主，与之搭配的大面积的土地色墙漆让家本色呈现。在设计风格上，属于田园与地中海的混搭，地中海风格独特的色彩和纯度高的粗陶罐与精致的手绘陶品互搭，精致中不失情趣，客厅简洁造型的壁炉搭配一旁的祖母绿绒质路易椅，脉脉温情油然而生。客厅蓝绿色的墙面给人一种清新舒爽的感觉，淡雅的色调柔和了空间的气氛，带给人清新怡人的每一天。设计之初就是重点强调要实用与装饰完美结合，，例如把厨房的空间局部扩大，放置了双开门冰箱；原客厅宽度面积狭小，于是设计了内嵌式背景背景墙，借用了主卧的床头背景墙造型，使客厅的空间变大，次卧兼具书房的功能，狭长的手工书桌给了小两口学习和交流的平台。此次设计小细节很多，都是经过深思熟虑后的点睛之笔，例如对瓷砖的二度设计：卫生间的台盆底柜与浴室更协调，柜门采用了镶嵌花砖的方式来装饰，看起来更别致；客厅的壁炉的花砖是工人师傅把瓷砖切割成小砖然后拼贴，像这些小细节设计屡见不鲜。业主对最后的装修效果很满意，整个色调既温馨又烂漫，正是他们想要的那种风情，小两口完全掩饰不住自己的喜悦，把之前装修的辛苦早就忘的一干二净，生活中更多的惊喜在等待着他们，看着小两口幸福快乐的笑容，我想这是送给他们新婚最好的礼物。