随心所至 设计无声

中海胥江府别墅坐落于素有“人间天堂”之称的苏州，在江南烟雨的熏染下，整个设计与悠然宁静的城市氛围完美融合，在大尺度空间中塑造了温暖舒适的人居环境，寓自然文化于一室，设计手法简洁干净，但随处都流淌着设计者还现象于本真、道法自然的设计理念，探寻的是建筑内在的力与美，是空间的灵魂与精髓，着重的是文化氛围和精神归属感的营造。

物质与精神
本案设计的核心是纵贯上下四层空间的室内墙面，统一的米色大理石材质，毫无吊顶装饰的简单白色顶面，剔除了多余的元素、色彩、形状和纹理，高达四层的空间里，这些光洁的大理石向上、向下延展开来，紧紧包裹和依附在建筑表面，创造了四白落地，如同中国画中留白一样的视觉效果，如背景一般凸显了空间中其他设计内容，使其成为视觉的焦点。方形黑色窗框，悠长的走廊扶手，硬朗的直线条家具，甚至矮几上的深色陶罐，都好像挥洒在白色宣纸上，饱蘸浓墨的一横、一竖、一点，人文气息跃然纸上。设计者通过对材料的极致运用，在物质的层面将空间结构一览无余地呈现出来，直接用建筑自身的力量足以震撼观者的感官，将物体形态的通俗表象，提升凝练成为一种高度概括的抽象形式；是文化提炼，是摈弃尘俗与浮华，直至本原，诚如禅悟所求，要人摆脱千般计较、万种索求这些外在束缚与迷乱，在万象之中直觉体悟生命的原本面目，从而创造宁静温暖的家居氛围，使居住者达到精神的圆满与永恒，这也正是设计者所理解的，在设计中物质与精神的融会贯通。

共性与个性
创造独具个性的空间环境是每个室内设计师的共同追求，但个性不是将材料、家具、织物等元素简单叠加和堆砌就能达到的，如果摒弃了对建筑内在结构、体块和空间内涵这些隐性因素的认识和感知，个性就成了无根之木，无源之水。在本案的设计中，设计者更注重空间共性的表达，从尊重建筑内在精神入手，运用具有一致性和规律性的表达手法来处理空间的体块关系、收口关系、光影关系，利用纵向的立面设计，大块面的墙面铺装和简洁的家具陈设，挖掘建筑自身的魅力，还原居住空间――“家”的本真概念，这是对空间共性的探求。而后，设计师又根据空间自身的背景和场所感，通过对比、协调、统一等设计手法进行二次创作，通过家具风格的定位，配饰的选择和装饰材料的质感这些显性的元素来塑造属于这一空间的独特气质。例如餐厅墙面整块的黑色原木装饰，卧室隔断，以及书房中直线条网格状的粗犷书架，
四边方正的书桌，这些简练硬朗的直线条的家具与大体块的空间布局在纵向和横向上相互穿插，构架风格统一的硬质空间。而卧室内朴素、典雅的织物和木质家具渗透出的自然质朴、粗犷原始，色彩上素色调的强烈对比又迎合了空间宁静、简素的人文家居风格。这些设计元素密不可分，与空间浑然一体，使空间装饰和设计具有了惟一性。在设计者的眼中，要让“设计”的固有观念回到“空间”乃至“艺术”，打破原有陈旧的观念，打破元素的固有限制，在尊重空间内在灵魂的基础上去探求每个空间自身的个性， 这才是对个性的真正到达，才是设计从共性到个性的真正升华。
一个好的设计，是物质与精神融合，是共性与个性的共存。在千年姑苏的小桥流水中，本案的设计用简洁、秩序的外显特征塑造了宁静致远的空间灵魂，回应了现代生活的功能需要；丰富、深邃的内涵感悟满足了现代人的精神需求。正如墨西哥设计师路易斯・巴拉干所说的：“没有实现宁静的建筑师，在他精神层次的创造中是失败的。现在的建筑物不仅缺乏静谧、静默、亲切和惊奇这类概念，连美丽、灵感、魔力、魅力、神奇这类词汇也消失了，而所有这些才是我心灵的渴求。”
作品名称：中海胥江府别墅
地点：苏州
主创设计师：琚宾
设计单位：HSD 水平线空间设计