70方小户型的细腻蜕变

前言：买房用了30分钟看房，1小时砍价，2小时内成交。装修前真心不打算那么认真用心装的，因为买这二手房目的就是离单位近，将来生孩子后喂奶什么的单位溜出来一会很方便哦。。。心想着过渡房以后要甩手卖掉的简单弄一下就好，结果没想到装修真是个无底洞啊！原本的预算一去不复返，哈哈，不过自我安慰为后面装修积累了强大的经验。


       建筑面积：   72方+10方的阁楼
       实用面积：   64方（老房子得房率高啊）
       房子年代：   97年
       户     型：    三房一厅（一个小小的开放式书房）
       风     格：    简约&混搭
       装修费用：   16.5万（之前预算13万），半包6万
       设计师和装修团队：需要的同学后面回帖我私信你们
       装修心得：自我分析了下，咱家装修真的没用什么高档的东西，也不知道怎么最后就16.5万了（包含了瓶瓶罐罐等几乎所有的小物品）仔细研究了下清单，发现自己犯了个很多人都会犯的错，就是一种“相差几百，就买好的吧”思想，这种思想如果贯穿装修过程中，那么我可以告诉你，基本上你的预算就是打水漂了。。。一项几百，后边一累加就是上万的！所以，装修之前一定要牢记“并不是贵的就是好的，有时候其实只是花钱买了个牌子”。


《客厅篇》


       我家客厅比较小，但是好在窗户很大，一整面都是，所以胜在比较亮堂，同时由于书房是开放式的，吧台处无遮挡物，放眼望去视觉还过得去。遗憾的是电视背景墙小了点，不过在设计师的巧手下，客厅打造的尚算满意啊。整个客厅没有贵的高档货，沙发没品牌找实体店定制的、陶瓷墩找景德镇的网店淘的、夏普电视机库巴网店庆秒的、HIFI音响也是HIFI论坛找的广东店家。。。其他的地毯、果盘等等都是出自淘宝。


     先上未装修前照片
 

接着是现在装修后的照片：

 



最后是当时设计的客厅手绘效果图，对比下和最终效果是不是很像




《厨房篇》


       咱家的最大亮点就是厨房，颜色绚丽至极，餐厨二合为一。由于房子面积受限，所以一开始餐厅没处摆，而我又希望有个梦想的卡座。。。所以亏得设计师帮我左思右想最后把餐厅摆进了厨房。厨房面积比较大（相对我家70方的建筑面积而言哦），大概9个平方，又是一整面的窗户，那个亮堂啊。家里基本2个人吃饭，以后最多也就4个，所以餐厅放进厨房绰绰有余了。通往客厅处还是装了扇玻璃移门，因为觉得即便咱家不太开火，油烟味还是会跑到客厅的。厨房依旧没什么高档货：油烟机库巴网秒的、橱柜19楼团购订的、餐桌宜家背回来的、地砖墙砖陶瓷品市场淘来的、唯一贵一点的反而是那条长凳子，淘宝上花了我800多块，个人觉得有点肉痛啊。朋友们到我家来后集体反映喜欢咱家厨房，哈哈，欣慰啊。


先上装修前照片对比：

接着是装修后照片:

 

                                     《书房吧台篇》


     在小小的蜗居里勉强隔出来的开放式书房，顺带圆了我的吧台梦。个人觉得一个家里，书房其实还是有必要的，毕竟你总要有个地方写写材料，上上网，或者看看书（本人很难为情的表示大学毕业后很少看书了）。而且咱家老公爱看体育节目，我又不想一个人进房间，所以一个看电视，一个在边上上网，时不时还能沟通交流几句，很是和谐啊。


  



《卫生间篇》. 
       咱家的鸡肋处来了。。。卫生间真心小啊（4平米都不到）！我妈到现在还在埋怨我卫生间没弄好，不应该装钻石型淋浴房，空间更显小，关于这个问题我表示接受指责。设计师是建议过我买挂壁式马桶，我嫌贵啊，以后又带不走。我家卫生间没放洗衣机，因为楼上弄了个10方的阁楼，按了个大洗衣池，顺带洗衣机也放上面了，做成了洗衣房。卫生间的瓷砖是唯一自己挑的，事实证明设计这回事还真是该听设计师的，如果遵照LL的意思效果一定更出色。座便器、洗脸盆、花洒都是百安居店庆时候下单的，科勒和摩恩的，至于那洗脸盆上的龙头，哈哈，山寨货，网上买的，价格也不便宜，不过比真品价格低多了。


装修前：




《主卧篇》

    主卧把阳台包进，反正楼上洗完衣服直接挂上面了，水滴干了再挂出去晒太阳。我衣服比较多，所以做了个走入式衣柜，MINI型的。很早就喜欢的蛋壳椅终于搬进来了，坐着挺舒服，能前后上下调整。也是出自淘宝，价格比实体店划算多了去了。梳妆台之前看了楼里一MM的帖子，也做成了翻盖式的，镶了块镜子，很方便也很实用。对于喜欢堆东西的我来说至少桌子上看上去是干净的，哈哈哈。


装修前：  



装修后:

 




大功告成。。。
 






