项目名称：绍兴绿城玉兰花园
项目面积：500O
软装设计：LSDCASA
本案是绿城集团是绍兴的首个高端住宅项目，也是绿城集团首次将圆厅、十字户型引入高层住宅。LSDCASA在后期的软装配饰上，结合中式、ARTDECO等多种风格，深层次地体现出对文化、哲学的反思，也是一种对泛东方文化的美学探索。
设计师以东方本土特有的砖红和青色作为空间中的主色调，不同的空间之间，祥云、中国结、回字纹等中式传统的装饰元素，不经意间，中式的古典之美被无限延伸，穿行其间，让人心生宁静。在家具方面，没有全部选择中式家具，而是将现代ARTDECO风格的家具与之相结合，简单的构造、典雅的气质与东方低调内敛的风格不谋而和，整体呈现出独特而和谐的美学。
从入户电梯进入圆厅后，左侧是客厅、家庭厅和主卧，右侧为品酒室、棋牌室和影音室，前方是餐厅和厨房。区域之间相互连通又各自独立，大大增加了空间的流动性以及家庭成员之间的互动。在客厅里，左右对称的布局摆设迎合了中国人的审美，砖红色与黑色搭配打造出的典雅与沉稳，在大面积祥云图案地毯的烘托下，东方气韵油然而生。偏厅作为一个类似书房的区域，则完全采用现代中式的风格进行摆设，木质书桌和扶手椅传达出的儒雅与宁静，让人忍不住驻足。
移步到家庭厅，是与客厅完全不同的青色和咖啡色调，设计师将现代的东方文化和审美积甸的新经典融入到ARTDECO的装饰艺术风格中，由内而外的体现独特的优雅和一种耐久、经典的价值。整个空间是设计师对所谓风格的重新思索，摆脱固定刻板，彰显创作的自由和艺术的表达，强调只要是合理存在的、美的装饰性元素，无论它属于何种风格，都可以通过艺术的手法融入到作品中，令一切变得与众不同。
在你接下来所到之处的每一个空间里，雅致和美就如影随形。砖红与青的色彩呼应，点睛之效的中式摆件，补充着空间的历史气韵，空间的气质不再是单一的，从古代到现代、从东方到西方、从物质到精神，收放自如的手法成就了空间的灵魂。影音室里的中式柜、棋牌室里的水墨画、波普图案的地毯……被设计师调配得恰到好处，意境和韵味，令东方的气质美学自然地呈现，生活的“雅”，设计的“雅”，心灵的“雅”，便由此复兴。