“美式休闲家居环境，从优雅走向自然。优雅是一种和谐，非常类似于美丽，只不过美丽是上天的恩赐，而优雅是艺术的产物。”
    刚一看到这个户型就被他的大圆阳台打动。随着沟通的深入，了解到主人希望在家里体现美式浪漫的情节，但绝不要市面上那种“繁复的美式”。而要创造出专属于自己的“奢华”生活品位。这点也是我们所推崇的。真正的奢华并不是全部用很贵的东西去装饰，而是空间具有自己的思想，充分反映主人的生活品位与追求，不随波逐流。
原创其实是一种生活态度。就是不去复制别人的生活，因为那样即使再美也是复制品。我们需要自己的个性生活。设计作品很多时候是引导一种生活方式，每个作品都不一样。
今天的这个作品里面，会客厅变成了“大书房”，没有所谓的“电视墙”。你进入这个空间即能感受到一种专属于主人的生活氛围。优雅、浪漫、温馨。
窗帘是在一家看上去并不是很起眼的小店定制的，布料和工艺都很不错。很多事情只要你用心，就会做的很好。心思用到了，结果自然不会差到哪里去。
没有电视的会客厅多了很多沟通的机会，对面放置的两个双人位沙发和茶几是美式简约家居品牌Harbor House的。精致的做工和简约的结构设计契合主人的审美品位。壁纸是布鲁斯特的无纺布，细致的纹路现场感觉更棒。灰绿基调的油画调节空间的气氛。
书橱可以容纳很多书，延伸出的书桌椅优雅婉约，更美的是书桌上方窗外的风景。。。
作品把实用放在首位，进门餐厅设计了一条边的壁柜，放鞋，挂衣，放包兼顾。原结构有一道大梁，设计师顺势加做了三条水曲柳开放漆的假梁，配合白色木蜡油处理的杉木扣板，淡淡的美式乡村风味。餐台是最后购置到的家具，找了好多地方，
主要是尺寸的限制，后来在家具市场淘到的，物美价廉。女主人配的桌布，很雅致。
厨房的奶白柜门配上啡色的石英石台面，能闻到泥土的芬芳。我们把橱柜公司原配的拉手改成了现在这个玲珑节的样子，主人很喜欢。
主卧床是典型的美式家具，头层牛皮的高靠背配合精致手工雕花，彰显主人对生活细节的追求。
洗漱间的美人镜。