项目名称：兰州万达广场样板间
    项目面积：240O
    完成时间：2013年3月
    软装设计：LSDCASA
 
    这套240平米的别墅空间是兰州万达广场项目的其中一个示范单位，对于财富的掌控和向往常常令人羞涩又略感为难，如何在空间中恰到好处地去表现令人敬畏的权势感和让人兴奋的艺术感，LSDCASA将洛可可时期的婉约华丽融合东方文化的端庄典雅，用不同的色彩、材质，不同时期的艺术与工艺，呈现出了这套居所的与众不同。
 如果说，着装是一个人品质的外延，软装则是整个空间设计的灵魂所在。走进大厅，不同色彩的碰撞给人耳目一新的视觉感受，不局促、不肆意，只有一种妥帖的混搭趣味。整个空间由客厅和餐厅相互连接而成。米色系的墙面让整个空间呈现出安静的气氛。明清时期的挂画配以手绘壁纸墙面；湖蓝色的丝绒帷幔加上金黄色的手工流苏；青瓷色的座椅与青瓷饰品相互搭配；从天花到四周，再从家具到靠垫，或姹紫嫣红层叠起伏，或生机怏然鸟语花香。在这里，每一种颜色都有其自己独特的气质，又相互映衬。不同时期的艺术臻品在这里相互混搭，又各自诉说着每一段人文故事。
 在书房里，金褐色调的运用，仿佛有魔力般将你拉进空间。粉米色的墙纸、银褐色的窗帘，金色的书桌，极好地衬托出书房空间的庄严感。一个盘龙图案的黑色靠枕，整个空间的气场大增，博古架上的艺术品，不再是简单的物品，更是一种文化记忆的符号。在不同文化风格的碰撞中，艺术才会焕发出新的生机。
走进卧室，可以看到没有任何抢眼元素参杂，色彩平衡，萦绕在和谐的氛围中。简约的线条从装饰墙到家具勾勒出感性的柔和，而后再对局部配以精艺细致的手工雕花，樱桃木瘤拼花柜的温润与安宁配上法式床尾榻的优雅，蓝色与灰粉色的色彩互换，配合轻纱、帷幔的相互呼应，在阳光慵懒的映射下，混合着隐约中飘来的淡雅、和顺的香气，时光由此凝练为艺术。