项目名称：尚溪地A14中式别墅
项目地址：中国青岛
设计公司：HSD水平线室内设计
主设计师：琚宾
参与设计：陈敏 刘佳  
设计时间：2012.2-2012.5
设计面积：310平方米
主要材料：桃花芯木、新西班牙米黄、红色丝绸皮等。
开发商　：中建地产
摄　　影：井旭峰

设计师解析：
　　背倚青山，三面环海，本案尚溪地就坐落于这片备受儒、墨文化浸染的即墨古城之中。中式别墅以儒家文化所倡导的“礼”作为内核，建立富有秩序的室内空间，结合藏锋聚气的地理特性，又赋予空间以简素之美。文化的共生思考也是我们一直秉承的设计要素，在对传统文化进行反思的同时，演变重组，融入当代艺术元素以演绎中式传统表情，力求提升空间的整体意韵。
　　中式别墅重在营造内敛之气韵，空间上的藏与露、隔断与连接皆要做到收放自如。本案位处青岛即墨古城，在建筑设计之初，就于别墅区中部规划出一片独立的庭院，绿意盎然之余，实现了室内外的自然过渡。自玄关而入，往右经过一个走道，即可步入独立庭院，在赏玩自然景致之后，通过偏门可进入客厅休憩；往左则是另一种动线走向，经由楼梯间进入餐厨区，再至客厅，独立庭院成为了客厅的私家花园。设计师通过对门扉开阖的自如安排，呈现出两套不同心境的动线布局。
　　本案对中国传统隔断有着非常精准的把握，餐厨与客厅、主卧的书房区与睡眠区之间，或以屏风整片隔断，或是在墙面上开出漏窗，以现代艺术摆件取代传统的格纹窗棂，巧妙地将空间进行了功能区分，带出藏中有露，细腻精致的艺术效果。同时，设计师还注重造景，在门厅进入庭院的走道尽头设有端景，空间过渡得游刃有余；即便是在主卧，为了避免入门后的视域太过直露，设计师以丝巾架构筑权当为小端景，又与衣帽间的功用相契合，完美调动了空间的每一要素。而与庭院之间构筑采光照明之用的偏厅窗户，也是以细长条的线性造型呈现，薄薄的光线投射进客厅来，光影变动，与户外的景致两相辉映，别有生活的况味。
　　在软装设计上，设计师一直秉承文化需共生思考的设计理念，将传统内涵与现代艺术进行重组，创造出独特的审美语言。暖色木质的大量运用，在天花上构筑出丰富的层次，同时配合地毯实现地面用材的统一。从客卧的屏风至衣帽间的门扉，皆采用木质格纹，创造出多处小端景。在摆件的选择上，传统材质、内涵在现代艺术、技巧的表现下也呈现出中西合璧的审美情趣。客厅沙发背景墙的做旧带铜绿的摆饰，神舞飞扬，颇具架势。而Kevin Reilly设计的Altar灯具，以蜡烛为原料，在内里雕出预留灯泡放置的空间，跟餐厅所营造的中国现代古韵也非常吻合。

　　客厅的栅格天花与沙发主墙面的竖条纹在设计元素上两相呼应，营造了简素、暖性的空间主调。对称、围合的家具摆放，配合做旧、带铜绿的墙面装饰摆件，与漏窗隔断另一侧的餐厅形成相互关照的关系。
　　客厅选用的摆件以古朴、自然为主，铜绿挂件、老木茶罐，各色干花等，色泽上浓淡相宜。

　　在客厅一隅，设计师利用空间规划出一块偏厅区域，采用榻榻米样式，让客人一边享受自然，一边自适地休憩。

　　餐厅通过隔断与客厅形成藏与露的空间关系。现代艺术摆件半嵌入隔断墙中，光线得以在空间中自然流淌。实木家具与美国灯具设计师Kevin Reilly设计的蜡烛灯契合完美。

　　书房是一以贯之的暖色调，装饰上以方、圆作为空间思考的两种元素。实木书桌的方正，文房四宝的温润，与圆作为元素的挂画、摆件、天花吊顶等形成极致的反差。
　　隔而不断的屏风，带来空间上的通透感。绿植盆栽与丝巾架形成红绿色调的反差搭配。

　　主卧睡眠区以富有东南亚风情的床头纱幔化解了硬朗的木质感受。

　　书房与主卧之间以木质屏风进行隔断，并在书房的隔断连接处摆放上博古架，使得空间的过渡关系更为自然。

　　主卧一侧预留出衣帽间，同样以同款图纹的屏风推拉门进行区隔。正中摆放的坐榻形制优美，敞开时恰似一处动人的小景致。
　　中庭的设置，加强了空间连接的多样可能。外墙结构一面以石为主，另两侧则以暖黄、白色相间，再加上绿树、盆栽、户外灯具等一应俱全，恍若于喧嚣之中进入了一处悠然之地。' 